
aerodrome,Aeroport
arts_centre,Centru de arte
atm,ATM
auditorium,Auditorium
bank,Bancă
bar,Bar
pub,Pub
bench,Bancă
bicycle_parking,Parcare de biciclete
bicycle_rental,Închirieri biciclete
brothel,Bordel
bureau_de_change,Schimb Valutar
bus_station,Stație autobuz
cafe,Cafenea
car_rental,Rent a Car
car_sharing,Partajare auto
car_wash,Spălătorie auto
casino,Cazino
cinema,Cinema
clinic,Clinică
club,Club
college,Colegiu
community_centre,Centru de recreere
courthouse,Judecătorie
crematorium,Crematoriu
dentist,Dentist
doctors,Doctor
dormitory,Dormitor comun
drinking_water,Apă potabilă
driving_school,Școală de șoferi
embassy,Ambasadă
emergency_phone,Telefon Urgențe
fast_food,Fast Food
restaurant,Restaurant
ferry_terminal,Terminal Ferry
fire_hydrant,Hidrant
fire_station,Pompieri
fountain,Fântână
fuel,Stație de carburanți
grave_yard,Cimitir
gym,Sală de fitness
hall,Sală
health_centre,Centru de sănătate
health_centre,Centru balnear
hospital,Spital
hotel,Hotel
hunting_stand,Pavilion de vânătoare
ice_cream,Înghețată
kindergarten,Grădiniță
library,Bibliotecă
market,Piață
marketplace,Piață
mountain_rescue,Salvamont
nightclub,Club de noapte
nursery,Creșă
nursing_home,Casă de sănătate
office,Office
park,Parc
parking,Parcare
pharmacy,Farmacie
place_of_worship,Biserică
police,Poliție
post_box,Cutie poștală
post_office,Oficiu poștal
preschool,Grădiniță
prison,Închisoare
bar,Bar
pub,Pub
public_building,Clădre publică
public_market,Piață publică
reception_area,Cameră de așteptare
recycling,Punct de colectare deșeuri
restaurant,Restaurant
retirement_home,Azil de bătrâni
sauna,Saună
school,Școală
shelter,Adăpost
shop,Magazin
shopping,Shopping
social_club,Club
studio,Studio
supermarket,Supermarket
taxi,Taxi
telephone,Telefon public
theatre,Teatru
toilets,Toaletă publică
townhall,Primărie
university,Universitate
vending_machine,Automat de vânzare
veterinary,Veterinar
village_hall,Primărie
waste_basket,Coș de gunoi
wifi,WiFi
youth_centre,Palat al copiilor
apartments,Bloc de apartamente
block,Clădire
bunker,Buncăr
chapel,Capelă
church,Biserică
city_hall,Primărie
commercial,Clădire comercială
dormitory,Dormitor comun
entrance,Intrare în clădire
faculty,Facultate
farm,Fermă
flats,Apartamente
garage,Garaj
hall,Sală
hospital,Spital
house,Casă
industrial, Clădire industrială
office,Clădire de birouri
public,Clădire publică
residential,Zonă rezidențială
retail,Clădire de magazine
stadium,Stadion
store,Magazin
terrace,Terasă
tower,Turn
train_station,Gară
yes,Clădire
bridleway,Potecă
bus_guideway,Linie autobuz ghidat
bus_stop,Stație autobuz
byway,Drum secundar
construction,În construcție
cycleway,Pistă de biciclete
distance_marker,Bornă kilometrică
emergency_access_point,Cameră de gardă urgențe
footway,Cărare
ford,Ford
gate,Poartă
living_street,Stradă rezidențială
minor,Drum secundar
motorway,Autostradă
motorway_junction, Joncțiune autostradă
motorway_link,Conexiune autostradă
path,Cărare
pedestrian,Drum pietonal
platform,Platformă
primary,Drum principal
primary_link,Drum principal
raceway,Pistă de curse
rest_area,Punct de odihnă
rest_area,Rest Stop
road,Drum
secondary,Drum secundar
secondary_link,Drum secundar
service,Drum de serviciu
services,Arie servicii
services,Servicii autostradă
steps,Trepte
stile,Trepte
tertiary,Drum terțiar
track,Șine
trail,Potecă
trunk,Drum express
trunk_link,Drum express
unclassified,Drum neclasificat
unsurfaced,Drum nepavat
archaeological_site,Sit arheologic
battlefield,Câmp de bătălie
boundary_stone,Piatră de hotar
building,Clădire
castle,Castel
house,Casă
icon,Icoană
manor,Manor
memorial,Monument
mine,Mină
monument,Monument
museum,Muzeu
ruins,Ruine
wayside_cross,Cruce
wayside_shrine,Loc de închinăciune
wreck,Epavă
allotments,Loturi
basin,Bazin
brownfield,Zonă abandonată
cemetery,Cimitir
commercial,Zonă comercială
conservation,zonă în conservare
farmland,Fermă
farmyard,Fermă
forest,Pădure
grass,Iarbă
greenfield,Teren arabil
industrial,Zonă industrială
landfill,Groapă de gunoi
meadow,Luncă
military,Zonă militară
mountain,Munte
nature_reserve,Parc natural
piste,Pârtie de ski
plaza,Plaza
quarry,Carieră
railway,Cale ferată
recreation_ground,Zonă de recreere
reservoir,Rezervor
village_green,Parc
vineyard,Vie
wetland,Zonă inundabilă
beach_resort,Stațiune litorală
common,Cooperativă
fishing,Zonă de pescuit
garden,Grădină
golf_course,Teren de golf
hackerspace,Hackerspace
ice_rink,Patinoar
marina,Port
miniature_golf,Minigolf
pitch,Teren de sport
playground,Teren de joacă
recreation_ground,Loc de recreere
slipway,Cală
sports_centre,Centru sportiv
swimming_pool,Piscină
track,Pistă de alergări
water_park,Parc acvatic
bay,Golf
beach,Plajă
cape,Cap
cave_entrance,Intrare în peșteră
channel,Canal
cliff,Stâncă
coastline,Linie de coastă
crater,Crater
feature,Amenajare
fell,Movilă
fjord,Fiord
geyser,Gheizer
glacier,Ghețar
heath,Teren viran
hill,Deal
island,Insulă
land,Teren
marsh,Marsh
moor,Mlaștină
mud,Noroi
peak,Vârf
point,Punct
reef,Stâncă
ridge,Creastă
river,Râu
rock,Piatră
scree,Grohotiș
scrub,Tufiș
shoal,Banc de nisip
spring,Izvor
strait,Strâmtoare
tree,Copac
valley,Vale
volcano,Vulcan
water,Apă
wetlands,Zone inundabile
wood,Pădure
city,Oraș
country,Țară
county,Județ
hamlet,Cătun
house,Casă
houses,case
islet,Istm
locality,Localitate
municipality,Municipiu
postcode,Cod poștal
region,Regiune
sea,Mare
state,Stat
subdivision,Subdiviziune
suburb,Suburbie
town,Oraș
unincorporated_area,Zonă liberă
village,Sat
abandoned,Abandonată
disused,Scos din uz
disused_station,Gară abandonată
funicular,Funicular
halt,Haltă
historic_station,Gară istorică
junction,Nod de cale ferată
level_crossing,Trecere la nivel
light_rail,Tren ușor
monorail,Monorail
narrow_gauge,Tren cu cale ingustă
preserved,Cale ferată în conservare
spur,Cale ferată secundară
station,Stație
subway,Metrou
subway_entrance, Intrare metrou
switch,Macaz
tram,Tramvai
tram_stop,Stație de tramvai
yard,Depou
alcohol,Distilerie
apparel,Magazin îmbrăcăminte
art,Magazin obiecte de artă
bakery,Brutărie
beauty,Beauty Shop
beverages,Magazin de băuturi
bicycle,Magazin de biciclete
books,Librărie
butcher,Măcelărie
car,Magazin auto
car_dealer,Reprezentanță auto
car_parts,Piese auto
carpet,Magazin de covoare
car_repair,Service auto
charity,Magazin caritate
chemist,Chimicale
clothes,Îmbrăcăminte
computer,Computer Shop
confectionery,Cofetărie
convenience,Băcănie
copyshop,Copy shop
cosmetics,Cosmetice
department_store,Magazin universal
discount,Magazin discount
doityourself,Do-It-Yourself
drugstore,Farmacie
dry_cleaning,Curățătorie
electronics,Magazin Electronice
estate_agent,Agent imobiliar
fashion,Magazin de modă
fish,Pescărie
florist,Florărie
food,Magazin alimentar
funeral_directors,Pompe funebre
furniture,Mobilă
gallery,Galerie
garden_centre,Produse pentru grădină
general,Magazin universal
gift,Cadouri
greengrocer,Legume
grocery,Băcănie
hairdresser,Coafor
hardware,Magazin fierărie
hifi,Hi-Fi
insurance,Asigurări
jewelry,Bijuterii
kiosk,Chioșc
laundry,Spălătorie
mall,Mall
market,Piață
mobile_phone,Magazin de telefoane mobile
motorcycle,Magazin moto
music,Magazin de obiecte muzicale
newsagent,Agenție de știri
optician,Optician
organic,Magazin produse bio
outdoor,Magazin produse outdoor
pet,Pet shop
photo,Servicii Foto
salon,Salon
shoes,Încălțăminte
shopping_centre,Shopping Center
sports,Articole sportive
stationery,Papetărie
supermarket,Supermarket
toys,Jucării
travel_agency,Agenție de turism
video,Video shop
wine,Vinărie
alpine_hut,Refugiu alpin
artwork,Opere de artă
attraction,Atracție turistică
bed_and_breakfast,Bed and Breakfast
cabin,Cabină
camp_site,Camping
caravan_site,Camping pentru rulote
chalet,Castel
guest_house,Casă de oaspeți
hostel,Hostel
hotel,Hotel
information,Informații
lean_to,Adăpost
motel,Motel
museum,Muzeu
picnic_site,Zonă de picnic
theme_park,Parc tematic
valley,Vale
viewpoint,Punct de observare
zoo,Grădină zoologică
boatyard,Șantier naval
canal,Canal
connector,Canal nautic
dam,Baraj
derelict_canal,Canal abandonat
ditch,Groapă
dock,Doc
drain,Scurgere
lock,Ecluză
lock_gate,Poartă de ecluză
mineral_spring,Izvor de apă minerală
mooring,Ancoraj
rapids,Repeziș
river,Râu
riverbank,Mal
stream,Pârâu
wadi,Ued
waterfall,Cascadă
water_point,Punct de alimnetare cu apă
weir,Stăvilar
windmill,Moară de vânt
